txt_hello = "Добро пожаловать в программу по определению состояния здоровья!'
txt_next =
"Начать
txt_instruction = ('Данное приложение позволит вам с помощью теста Руфье провести первичную диагностику вашего здоровья. \n'
10
"Проба Руфье представляет собой нагрузочный комплекс, предназначенный для оценки работоспособности сердца при физической нагрузке. In'
'У испытуемого, находящегося в положении лёжа на спине в течение 5 мин, определяют частоту пульса за 15 секунд; \п'
"затем в течение 45 секуно испытуемый выполняет 30 поиселаний.in'
12
"После окончания нагрузки испытуемый ложится, и у него вновь подсчитывается число пульсаций за первые 15 секунд, \n'
13
"а потом - за последние 15 секунд первой минуты периода восстановления. \n'
14
'Важно! Если в процессе проведения испытания вы почувствуете себя плохо (появится головокружение, шум віп'
15
"ушах, сильная одышка и др.), то тест необходимо прервать и обратиться к врачу.
16
txt_title
• "Здоровье"
17
txt_name
= "Введите Ф.4.0.:'
18
txt_hintname = "o..o."
19
20
txt_hintage = "O"
txt_testl = "Лягте на спину и замерьте пульс за 15 секунд. Нажмите кнопку "Начать первый тест", чтобы запустить таймер. \Результат запишите в соответствующее поле."
21
22
txt_test2 = "Выполните 30 приседаний за 45 секунд. Для этого нажмите кнопку "Начать делать приседания", \чтобы запустить счётчик приседаний.
txt_test3 =
"**Лягте на спину и замерьте пульс сначала за первые 15 секунд минуты, затем за последние 15 секунд. \Нажите кнопку "Начать финальный тест", чтобы запустить таймер. \лЗелёным
23
обозначены секунды, в течение которых необходимо \проводить измерения, черным - секунды без замера пульсаций. Результаты запишите в соответствующие поля.
24
txt sendresults
= 'Отпоавить оезультаты"
25
txt hinttesti
"0
26
txt_hinttest2 =
27
txt_hinttest3 =
28
cXt Starttestl a "начать первый тест"
29
txt_ starttest2 = "Начать делать приседания"
30
txt_starttest3 = "Начать финальный тест'
31
time = OTime (0, 0, 15)
32
txt_timer = time.toString "hh:mm:55")
33
txt_age = 'Полных лет:
34
txt_finalwin = 'Результаты'
35
txt_index = "Индекс Руфе:
36
txt workheart = 'Работоспособность сердца: "
37
txt res1 = "низкая. Срочно обратитесь к врачу!"
38
txt_res2
"удовлетворительная. Обратитесь к врачу!"
39
txt_res3 =
"средняя. Возможно, стоит дополнительно обследоваться у врача."
40
txt_res4 =
"выше среднего"
41
txt_res5 = "высокая'
